本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
終わったな
结束了啊
うん
嗯
どうだった？
感觉怎么样？
私はよかったと思う
我觉得挺好的
本当に長い物語だったけど
虽然是个很长的故事
伏線も回収されたし
但伏笔也都回收了
登場人物とも　ちゃんと別れてきたから
也和所有登场角色好好道别过了
そう
是吗
ミカサは考察サイト見てないからね
一些专门讨论某种东西的网站，内容可涵盖游戏、动画、电影、电视剧等
是因为三笠没看考察网站吧
闇の同士の声が小さくてよく聞こえなかったんだけど
我的阴角同志声音太小听不清啊
謎は残されたままだよ
这不是还留了一堆谜题吗
なんかさ
怎么说呢
予想通りなんだよね
剧情和我猜的一模一样
もっとさ　いい意味で期待を裏切る何かを見せてくれると思うじゃん
难道不应该多展示一些好的意外展开吗
それは…
那是因为…
想像の余剰　あえて残したと考えることもできなくはないと思えるし
说不定是特意留白啊
あえてシンプルに畳んだとも取れるし
也有可能是特意简单收尾
欠点がある人のほうが　かえって親しみやすい場合もあるでしょう？
有时候有缺点的人反而更平易近人不是吗？
偶には…
有时候…
そんなことで
这种事情
僕の不満や疑問が解消されるわけじゃないよ
可没法消除我的不满和疑问啊
なぜならずっと待っていたからだ
毕竟我已经等了太久
十年前からずっと　この日を
从十年前就开始  就等着这一天
エレンの評　聞こうじゃないか
艾伦你如何评价
そんなに悪くなかったでしょう？
应该不算太差吧？
俺は…
我…
お前らと映画を観れて楽しかったよ
能和你们一起看电影很开心
もし次回作があったら
如果有续作的话
また観に行こうな
再一起去看吧
しかし　信じらねぇよな
不过真是难以置信啊
百年前　本当に巨人がいたなんて
百年前真的有巨人存在
どこまで史実を基にしたかは分からないけどね
虽然不知道有多少史实依据
あの三人の幼馴染も　実在してたらいいのにね
要是那三个青梅竹马真实存在过就好了
そうだな
是啊